Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Any changes in our privacy policy or security statement will be posted onto this website. In the event of material changes that directly affect the economic use of your personal information, we will request your prior authorisation in writing before effecting such change on your account.
zh_tw: 隱私政策或安全聲明的任何變化都會公佈在本網站上。如果發生直接影響個人資訊使用的重大變化，我們將在對您的帳戶實施該等變化之前獲得您的書面授權。

source: Any form of Spam will result in your account being placed under review and all funds due being withheld pending an investigation into your account. You need to be aware that %1 is liable to incur expenses in dealing with Spam generated mail and these same expenses will be deducted from your account. In this instance the amount determined will be fair and deemed final and acceptable based on good faith and such amount will be collectable by law and deemed to have been accepted by yourself as fair and reasonable and as agreed to by registration as an affiliate of %1.
zh_tw: 任何形式的垃圾郵件都將會導致您的帳戶受到審查，所有應付資金將會暫停支付，直至您帳戶的調查完成。您需注意，%1 處理垃圾郵件時將產生費用，該等費用將從您的帳戶中扣減。在這種情況下，該等確定的金額將基於誠信原則被視為公平，並具有終局和可接受性。該等金額將依法收取；通過註冊成為 %1 聯盟會員，我們認為您自行接受該等金額是公平和合理的，並同意繳納。

source: Any information given on these pages and/or emails or newsletters sent by the company related thereto, is not intended as financial or investment advice and the Company will not accept any liability in this respect, nor will the Company accept any responsibility for the accuracy or comprehensiveness of the information provided on this site.
zh_tw: 網頁上和/或公司發送的相關郵件及新聞稿上的資訊不構成財務或投資建議，公司將不會承擔任何與此相關的責任，也不負責確保網站上資訊的準確性或完整性。

source: Any notice given or made under this Agreement to the Company shall be by email to %1. The Company shall send you any notices given or made under this Agreement to the email address supplied on your application form or such other email address as notified by you to the Company.
zh_tw: 本協議項下對公司發出或作出的任何通知均須通過電子郵件方式傳送至 %1。公司將按照您申請表中提供的電子郵件地址或您通知公司的其它電子郵件地址，向您傳送本協議項下發出或作出的通知。

source: Anyone over the age of 18 [who has read and agreed to the %1 terms and conditions], and who is not resident in one of the 'closed countries' can trade on the %1 platform.
zh_tw: 任何年滿18 歲[已閱讀並同意%1 條款和條件]，且非居住在「封閉國家」之一的人士可在%1 平台進行交易。

source: Anyone who has potential to grow or increase traffic to %1
zh_tw: 任何有潛力增長或提高 %1 流量之人士

source: Apply to become Payment Agent
zh_tw: 申請成為支付代理

source: Apply to become a %1 <a class="pjaxload" href="%2">payment agent</a>.
zh_tw: 申請成為 %1 <a class="pjaxload" href="%2">支付代理</a>。

source: Apply to become a Payment Agent
zh_tw: 申請成為付款代理

source: Apply to become a contributor
zh_tw: 申請成為捐助人

source: Appropriateness
zh_tw: 合適性

source: Appropriateness Test
zh_tw: 合適性測試

source: Apr
zh_tw: 四月

source: April
zh_tw: 四月

source: Are there any costs?
zh_tw: 是否有任何費用？

source: Are you a Payment Agent, or interested in acting as one?
zh_tw: 您是否是一名付款代理，或有意當付款代理?

source: Are you an Investment professional?
zh_tw: 您是專業投資人嗎?

source: Are you ready?
zh_tw: 準備好了嗎？

source: Are you sure that you want to permanently delete token
zh_tw: 確定要永久刪除權杖嗎

source: Are you sure you want to delete '#1'?
zh_tw: 確定要刪除「#1」？

source: Are you sure you want to delete all workspaces?
zh_tw: 確定要刪除所有工作區？

source: Are your site visitors interested in:
zh_tw: 您的網站訪問者是否有興趣：

source: Aroon Up/Down
zh_tw: 阿隆指標

source: AroonOsc
zh_tw: 阿隆擺動指標

source: As Internal Auditor, you will perform unique, risk-based internal audits on the Binary Ltd. Group of companies. You will also be involved in risk management, evaluation of regulatory compliance, as well as work with the Head of Departments to improve business processes and support the realization of audit recommendations.
zh_tw: 身為二元期權有限公司內部稽核師，您將對集團內各公司執行獨特、高風險的內部稽核工作。也將參與風險管理、法規遵從性評估，并與各部門主管協同改進業務流程、支援落實稽核部的建議。

source: As a General Affairs Executive, you will provide administrative support to several departments in areas related to vendor management, event planning, accounting, and human resources administration to name a few.
zh_tw: 身為一般事務專員，您將就供應商管理、活動策劃、會計和人力資源管理（僅舉幾個例子）等有關領域向幾個部門提供行政工作支持。

source: As a Senior Front-End Developer, you’ll be tasked with writing robust, high-quality, production-ready code; refactoring and optimizing a large and complex legacy code base; and contributing to the architecture that drives our high-traffic global website.
zh_tw: 身為高級前端開發員，您的任務是編寫堅實有力、高質量、生產就諸的代碼，重構和優化大型、復雜的遺留代碼庫，并致力於改進我們全球網站的結構，以推動高流量。

source: As a Senior Perl Developer, you’ll be tasked with writing robust, high-quality, production-ready code and contributing to the architecture that drives our high-traffic global website.
zh_tw: 身為高級 Perl 編程師，您的任務是編寫堅實有力、高質量、生產就諸代碼并致力於改進我們全球網站的結構，以推動高流量。

source: As a developer in the %1 Quant Group, you will be responsible for the implementation and maintenance of the company's risk management and derivatives pricing software. You and the members of your team will develop software designed to study the market micro-structure, optimize existing code, manage financial data feeds and ensure the continuous running of our automated trading platform.
zh_tw: 身為 %1 定量組編程師，您將負責實施和維護公司的風險管理與衍生產品訂價軟體。您和團隊成員將開發旨在研究市場微觀結構、優化目前代碼、管理財務資訊源的各種軟體，並確保我們的自動化交易平台能連續運行。

source: As a first step, please send us an application with:
zh_tw: 首先，請向我們提出申請，並附上：

source: As a member of our global Client Service Team you will serve as the voice of our customers by resolving and reducing client service issues.
zh_tw: 身為我們全球客戶服務團隊成員之一，您將代表公司與客戶聯繫，解決並減少客戶支持方面的問題。

source: As an Accounts And Payments Executive, you will be responsible for the processing of client payments, handling and resolving client payment queries, assisting with the management accounts of the companies within our group, performing reconciliations, preparing reports, and constantly liaising with all other departments within the company in relation to client payments and accounts. You will work within a multi-national team, using the proprietary accounting and backoffice systems provided by the company.
zh_tw: 身為帳戶和支付專員，您將負責處理客戶付款、處理和解決客戶端付款查詢、協助集團內部各公司管理帳戶、帳目核對、編寫報告，並與公司內部所有其他部門不斷協調，處理客戶付款和帳戶相關事宜。您將在國際化的團隊中使用公司提供的會計後台系統工作。

source: As our DevOps Manager/Team Lead, you'll be responsible for the training, development and direction of a world class Linux-based Systems Administration team.
zh_tw: 身為我們 DevOps 經理/團隊負責人，您將採用Linux 系統，負責培訓、發展和領導具世界一流水準的管理團隊。

source: As soon as you click on the ‘PURCHASE’ button, your trade registers in your account. The price of your trade continues to update in real time.
zh_tw: 一旦您點選「買入」，交易將會顯示在您的帳戶中。該交易的價格會繼續即時更新。

source: Asian options settle by comparing the <strong>last tick</strong> with the average spot over the period.
zh_tw: 通過把<strong>退出點</strong>與同期的平均點相比較來結算亞洲期權。

source: Asians
zh_tw: 亞洲期權

source: Ask
zh_tw: 賣出價

source: Asset Index
zh_tw: 資產指數

source: Assist in the proofreading and recording of video presentations
zh_tw: 協助演示視訊的校對和錄製工作

source: Assist senior members of the marketing team in implementing a broad array of promotional campaigns
zh_tw: 協助行銷團隊高級成員執行廣泛的宣傳活動

source: Assisting the Head of Compliance in applying for the licenses required for group companies in new jurisdictions
zh_tw: 協助集團內各公司的規範遵循主管申請新司法管轄區所需的許可證

source: Assisting with the regulatory and statutory audit of Binary Group companies worldwide
zh_tw: 協助二元期權集團全球各公司的監管機構和法定審計工作

source: At %1, we consider the strength and security of our trading platform to be critically important.
zh_tw: %1 將交易平台的堅實穩定和安全列為至關重要的因素。

source: At least 1 year working experience is required for this position
zh_tw: 這個職位要求有至少 1 年的工作經驗

source: Audit deposit patterns and take action on fraud or abuse
zh_tw: 審計存款模式並對欺詐或濫用行為採取行動

source: Aug
zh_tw: 八月

source: August
zh_tw: 八月

source: Authenticate
zh_tw: 驗證

source: Authenticate to Withdraw
zh_tw: 驗證提款

source: Authenticate your Account
zh_tw: 驗證您的帳戶

source: Authenticate your account
zh_tw: 驗證您的帳戶

source: Authentication
zh_tw: 驗證

source: Authentication of your account is not required at this time. We will notify you by email if authentication is required.
zh_tw: 目前還不需要驗證您的帳戶。需要驗證時我們將會以電子郵件通知您。

source: Available payment methods
zh_tw: 可用支付方式

source: Average Change = Average Close - Average Open, for the period selected
zh_tw: 平均變更=（所選期間）平均收盤價– 平均開盤價

source: Avg Directional Index
zh_tw: 平均動向指數

source: Avg True Range
zh_tw: 平均真實波幅

source: Avoid the need to have an e-wallet
zh_tw: 避免使用電子錢包

source: Award-winning, patented financial trading platform
zh_tw: 屢獲大獎、受專利保護的金融交易平台

source: BACK TO HOMEPAGE
zh_tw: 返回首頁

source: BIEL Terms
zh_tw: BIEL條款

source: BIEL forms part of <a href="%1" target="_blank">the Investor Compensation Scheme</a> (the "Scheme") which is a rescue fund for investors that are clients of failed investment firms licensed by the MFSA. The Scheme covers 90% of the Company's net liability to a client in respect of investments which qualify for compensation under the Investment Services Act subject to a maximum payment to any one person of €20,000. The Scheme is based on EC Directive 97/9.
zh_tw: BIEL 是 <a href="%1" target="_blank">投資者補償方案</a> (「方案」) 的一部份，這是專為而經營投資公司失敗的客戶設立的救濟基金，由 MFSA 授予執照。基於每人最多只補償20,000歐元的條件限制，公司將依據投資服務法令，對每位有資格領取補償的投資者提供其投資負債淨額的90%。此方案是基於歐盟指令97/9。

source: BIEL is a company established in Malta under registration number C70156 and having its registered office at Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta.
zh_tw: BIEL 是在馬爾他建立的公司，註冊號為 C70156，公司註冊地址是 Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta。

source: BOM Charts Workspace
zh_tw: BOM 圖表工作區

source: Back
zh_tw: 返回

source: Balance
zh_tw: 餘額

source: Bank wire/Money transfer
zh_tw: 銀行電匯/轉帳

source: Bank your way
zh_tw: 支持各種存提款方式

source: Bank-wire, credit card, e-cash wallet
zh_tw: 銀行電匯、信用卡、電子現金錢包

source: Bank/Credit Union/Building Society/Credit/Debit Card statement or passbook (within last 3 months).
zh_tw: 銀行/信用合作社/房屋抵押貸款協會/信用卡/扣款卡帳單或存摺（最近3 個月內）。

source: Banking
zh_tw: 資金管理

source: Banks, hedge funds and professional investors routinely trade binary options in over-the-counter derivatives markets. Many market professionals use and trust the %1 platform for high-volume flexible trades.
zh_tw: 銀行、對沖基金及專業投資者經常在衍生品場外市場交易二元期權。很多市場專業人士都使用和信任 %1 平台進行大量彈性化交易。

source: Bar HLC Chart
zh_tw: HLC 橫條圖

source: Bar OHLC Chart
zh_tw: OHLC橫條圖

source: Barrier
zh_tw: 障礙

source: Barrier 1
zh_tw: 障礙1

source: Barrier 2
zh_tw: 障礙2

source: Barrier is out of acceptable range.
zh_tw: 障礙不在可接受範圍內。

source: Barrier must be at least
zh_tw: 障礙至少必須

source: Barrier offset
zh_tw: 障礙位移

source: Barrier outside acceptable range.
zh_tw: 障礙不在可接受範圍內。

source: Barrier(s)
zh_tw: 障礙

source: Barriers must be on either side of the spot.
zh_tw: 高和低障礙必須分別大於和小於現貨價。

source: Be responsible for abiding by the same advertising laws, rules and regulations that the Company adheres to.
zh_tw: 請負責遵循公司所依據的廣告法令、規則和條例。

source: Before we can help you change your password, please help us to verify your identity by clicking on the following link:
zh_tw: 在我們協助您修改密碼之前，請點選下方連結，以便我們對您的身份進行驗證：

source: Before we open an account for you to trade or invest in Investment Products with BIEL, we are required to make an assessment of whether the Investment Products or services you have chosen are appropriate for you, and to warn you if, on the basis of the information you provide to us, any such product or service is not appropriate. Any decision to open an account and to use our products or services is yours. It is your responsibility to understand the risks involved with our products or services.
zh_tw: 在為您開立 BIEL 帳戶、對投資產品進行交易或投資之前，我們必須先評估，看您所選擇的投資產品或服務對您是否合適。如果我們根據您所提供的資訊發現該產品或服務對您並不合適，我們必須提醒您。最後將由您自行決定是否開立帳戶，並使用我們的產品或服務。您必須完全了解使用我們產品和服務的風險，並承擔所有責任。

source: Before you proceed...
zh_tw: 在繼續操作前...

source: Benefits of being a Payment Agent
zh_tw: 成為付款代理的好處

source: Benefits of binary trading
zh_tw: 二元期權交易的優點

source: Benefits of trading binaries
zh_tw: 二元期權交易的優點

source: Best Execution Factors
zh_tw: 最佳執行因素

source: Best Execution Policy
zh_tw: 最佳執行政策

source: Best Tracking with "Forever Cookies"
zh_tw: 通過「永久性 Cookie」實現最佳追蹤

source: BetOnMarkets goes live
zh_tw: BetOnMarkets 正式上線

source: BetOnMarkets.com has over 400,000 clients in its database and reach the US$1 billion milestone in only our 13th year, making us one of the leading fixed-odds trading providers.
zh_tw: BetOnMarkets.com 的資料庫中有超過400,000個客戶，並僅在第13年即達到10億美元的里程碑，使我們成為領先的固定賠率交易提供商之一。

source: BetOnMarkets.com increases payouts to 100,000 USD, EUR, GBP and AUD
zh_tw: BetOnMarkets.com 把賠付額增至100,000美元、歐元、英鎊及澳元

source: BetOnMarkets.com is successfully rebranded Binary.com
zh_tw: BetOnMarkets.com 成功重塑品牌為 Binary.com

source: BetOnMarkets.com reaches $1 billion turnover since starting in 1999
zh_tw: BetOnMarkets.com 於1999年推出，目前營業額達10億美元

source: Betting system and method
zh_tw: 博彩系統和方法

source: Bid
zh_tw: 買入價

source: Binary (C.R.) S.A., registered in Costa Rica.
zh_tw: Binary (C.R.) S.A. 在哥斯大黎加註冊。

source: Binary (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta. Licenced and regulated (for gambling products only) by the Malta Gaming Authority in Malta (licence no MGA/CL2/118/2000) and for UK clients by the UK Gambling Commission - <a href="%1" target="_blank\">view license</a>.
zh_tw: Binary (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta。公司經馬爾他博彩局授權並受其監管（僅博彩產品），（執照號 MGA/CL2/118/2000）。而英國客戶由英國博彩委員會授予執照和監管 - <a href="%1" target="_blank\">檢視執照</a>。

source: Binary (IOM) Ltd, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RW. Licenced and regulated by the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man (current online gambling licence granted on the 31 August 2012) and for UK clients by the UK Gambling Commission - <a href="%1" target="_blank">view license</a>.
zh_tw: Binary (IOM) Ltd, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RW。公司經曼島博彩監管委員會授權並受其監管（目前線上博彩執照的授予時間是2012 年8 月31 日）而英國客戶由英國博彩委員會授予執照和監管 - <a href='%1 ' target='_blank'>檢視執照</a>。

source: Binary Group Services Sdn Bhd, C-13-02, iTech Tower, Jalan Impact, Cyber 6, 63000 Cyberjaya, Selangor Darul Ehsan
zh_tw: 馬來西亞雪蘭莪州 (Selangor) 賽柏再也市 (Cyberjaya) Cyber 6，Jalan Impact，iTech Tower，門牌 C-13-02 號，郵遞區號 63000，Binary Group Services 有限公司

source: Binary Group Services is searching for talented and motivated Perl developers who are looking for a chance to excel. If you have the skill set we seek, you’ll become a valued member of a highly competent back-end development team engaged in driving our binary options trading systems to new heights.
zh_tw: 二元期權集團服務組誠招具有才華和上進心、正尋求卓越工作機會的 Perl 編程師。如果具備我們所需要的技能，您就有機會加入一個優秀的後端開發團隊，幫助我們二元期權交易系統登上新的巔峰。

source: Binary Group Services is searching for talented and motivated front-end developers who are looking for a chance to excel.
zh_tw: 二元期權集團服務組誠招具有才華和上進心、正尋求卓越工作機會的前端編程師。

source: Binary Investments (Europe) Ltd, Binary (Europe) Ltd, Binary (IOM) Ltd, Binary (CR) SA and all other Binary Group members are sometimes referred to collectively as "%1", "us" or "we".
zh_tw: Binary Investments (Europe) Ltd, Binary (Europe) Ltd, Binary (IOM) Ltd, Binary (CR) SA 和所有其他 Binary Group 成員，有時總稱為「%1」，「我們」 或「本公司」。

source: Binary Investments (Europe) Ltd, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta. Licensed and regulated as a Category 3 Investment Services provider by the Malta Financial Services Authority (license no. IS/70156).
zh_tw: Binary Investments (Europe) Ltd, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta。經由 Malta Financial Services Authority 授權為第3類服務提供商並受其監管(執照號IS/70156)。

source: Binary Ltd, with registered office address situated at <span itemprop='location'>47 Esplanade, St. Helier, Jersey, JE 0BD Channel Islands</span>, is the holding company for the Binary group.
zh_tw: Binary Ltd 的註冊辦事處地址為 <span itemprop='location'> 47 Esplanade, St. Helier, Jersey, JE 0BD Channel Islands</span>，為Binary Group 的控股公司。

source: Binary Options Basics
zh_tw: 二元期權基本知識

source: Binary Trading is simple to learn and to execute.
zh_tw: 二元期權交易既簡單易學，也容易操作。

source: Binary granted Investment Services license
zh_tw: Binary 被授予投資服務執照

source: Binary opens Japan office
zh_tw: Binary 開設日本辦公室

source: Binary option
zh_tw: 二元期權

source: Binary options are easy to understand. They’re called ‘binary’ because there can be only two outcomes – win or lose. If your prediction is correct, you receive a payout that is determined at the start of the trade. If not, you just lose your initial stake.
zh_tw: 二元期權很容易了解。它被稱為「二元」是因為只能有2種結果：贏或輸。如果預測正確，您會獲得交易開始時設定的賠付額。不然，您將損失起始資金。

source: Binary options basics
zh_tw: 二元期權基本知識

source: Binary options or other financial derivatives trading experience
zh_tw: 二元期權或其他金融衍生品交易經驗

source: Binary options or other financial derivatives trading frequency
zh_tw: 二元期權或其它金融衍生品交易頻率

source: Binary trading is flexible.
zh_tw: 二元期權交易富有彈性。

source: Binary trading is ideal for both individuals and market professionals.
zh_tw: 個人和市場專業人員都非常適合參與二元期權交易。

source: Binary trading is very simple.
zh_tw: 二元期權交易十分簡單。

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK opens an office in Tokyo and starts the process of applying for relevant licenses.
zh_tw: Binary 日本子公司 Binary KK 在東京開設了辦公室，並開始辦理申請相關執照。

source: Binary's Maltese subsidiary Binary Investments (Europe) Ltd. is granted a Category 3 Investment Services license by the Malta Financial Services Authority.
zh_tw: Binary 的馬爾他附屬公司 Binary Investments (Europe) Ltd. 由 Malta Financial Services Authority 授予第3類投資服務執照。

source: Binary.com Open-Source Projects
zh_tw: Binary.com 開源專案

source: Binary.com White Labels
zh_tw: Binary.com白色標籤

source: Binary.com academy
zh_tw: Binary.com學院

source: Binary.com continues to innovate and grow
zh_tw: Binary.com 不斷創新、日漸成長

source: Binary.com has over 800,000 clients in its database and reaches the US$2 billion milestone in our 15th year, making us one of the leading binary options providers.
zh_tw: Binary.com 的資料庫中有超過 800,000 個客戶，並僅在第 15 年即達到 20 億美元的里程碑，使我們成為領先的二元期權交易提供商之一。

source: Binary.com hits 1 million users, reaching a historic milestone. The company continues to see exponential growth and this reconfirms its position as an industry leader.
zh_tw: Binary.com 建立歷史性里程碑，今已擁有百萬使用者。本公司繼續快速成長，這項成就再次證實我們在同業中的領先地位。

source: Binary.com is a flexible place. As well as our offices, we have staff who choose to telecommute from their home offices in countries around the world. If that suits you, we’re open to it.
zh_tw: Binary.com 是一個人性化管理的工作場所。除了在各辦事處工作的員工，我們在世界各國還有選擇在家里遠程辦公的人員。如果您希望在家里辦公，我們是同意這麼做的。

source: Binary.com is an active member of the Perl community and is in the process of uploading a number of its internal utility modules to <a target="_blank" href="%1">CPAN</a>. If you are a Perl enthusiast, contribute by reviewing these modules, and submitting pull-requests on <a target="_blank" href="%2">github</a>.
zh_tw: Binary.com 是Perl 社群的活躍成員，正在將一些內部使用模組上傳至<a target="_blank" href="%1">CPAN</a>。如您是Perl 愛好者，請通過審查這些模組作出貢獻，以及在<a target="_blank" href="%2">github</a>提交上拉請求。

source: Binary.com is an active proponent of the open-source movement and is in the process of open-sourcing a number of components of its codebase.
zh_tw: Binary.com是開源運動的積極倡導者，並正在開啓一批程式碼基底元件。

source: Binary.com is not available in Costa Rica and is not regulated or supervised by any regulatory body in the Costa Rican financial system.
zh_tw: Binary.com 在哥斯大黎加還不可使用，並不受哥斯大黎加金融體系任何監管機構的監管或監督。

source: Binary.com is the award-winning industry pioneer in online options trading.
zh_tw: Binary.com是線上期權交易領域屢次獲頒大獎的領先企業。

source: Binary.com offers new ways to trade
zh_tw: Binary.com 提供新的交易方式

source: Binary.com open-source projects
zh_tw: Binary.com 開源專案

source: Binary.com reaches $2 billion turnover since starting in 1999
zh_tw: Binary.com 從1999年開始運營，目前營業額達到 20 億美元

source: Binary.com reaches 1 million registered users
zh_tw: Binary.com 註冊使用者已達1百萬人

source: Binary.com supports the <a target="_blank" href="http://www.responsiblegamblingtrust.org.uk/">Responsible Gambling Trust</a> (RGT) which is the leading charity in Britain committed to minimising gambling-related harm. The RGT funds education, prevention and treatment services and commissions research to help people understand more about gambling-related harm. It also offers a national gambling helpline to offer confidential advice and emotional support to those that seek help about their gambling.
zh_tw: Binary.com 支持<a target="_blank" href="http://www.responsiblegamblingtrust.org.uk/">負責任博彩信託基金</a> (RGT) 。這是英國一家領先的慈善機構，致力於消除跟賭博有關的危害。該機構撥款資助教育活動、疾病預防和治療服務，並受委託協助人們進一步了解與賭博危害有關的研究專案。它也建立了一個全國性電話服務專線，向尋求幫助的賭徒提供保密性諮詢和情緒上的支持。

source: Binary.com took home first prize in the Financial Betting Operator category at the prestigious 2015 EGR Operator Awards ceremony, hosted in London.
zh_tw: Binary.com 在久負盛名的倫敦EGR操作員頒獎儀式中榮獲2015年金融搏彩操作員第一獎。

source: Binary.com’s CPAN contributions
zh_tw: Binary.com 的 CPAN貢獻

source: Binary.com’s headquarters are in Malta, a favoured tourist destination with a warm climate, beautiful recreational areas and World Heritage sites. We also have an Operational Headquarters office in Cyberjaya, a high-tech precinct south of Kuala Lumpur, the capital of Malaysia, an equally exciting destination at the heart of Asia.
zh_tw: Binary.com 的總部設在馬爾他，是個擁有溫暖氣候、美麗休閒區和世界遺產地的旅遊勝地。我們在馬來西亞首都吉隆坡的南部高科技特區 Cyberjaya 還設有運營總部辦事處，這裡同樣是個令人嚮往的亞洲旅遊勝地。

source: Binary.com’s remarkable history
zh_tw: Binary.com的輝煌發展歷程

source: Binary’s platform transacts on average 15 <a href="http://binarycom.statuspage.io/" target="_blank">transactions</a> per second, 24/7
zh_tw: Binary平台平均每秒鐘進行15宗 <a href="http://binarycom.statuspage.io/" target="_blank">交易</a>，全天候提供服務,整年無休

source: Blog
zh_tw: 部落格

source: Blog, using a variety of formats
zh_tw: 以各種格式展示的部落格

source: Bollinger Band Width
zh_tw: 布林通道寬度

source: Bollinger Bands
zh_tw: 布林通道

source: Bollinger Bands Average
zh_tw: 布林通道均線

source: Bollinger Bands Lower
zh_tw: 布林通道下軌

source: Bollinger Bands Upper
zh_tw: 布林通道上軌

source: Bollinger Bands are lines displayed around a simple moving average line (default set to 20 periods). The upper line is displayed 2 standard deviations above the moving average, and the lower line is displayed 2 standard deviations below the moving average.By definition prices are high at the upper band and low at the lower band. This definition can aid in rigorous pattern recognition and is useful in comparing price action to the action of indicators to arrive at systematic trading decisions.
zh_tw: 布林通道是簡單移動平均線附近的兩條線（預設為20週期）。布林通道上軌在移動平均線上方2個標準偏差處，下軌在移動平均線下方2個標準偏差處。根據定義，價格位於上軌和下軌之間。該定義有助於進行嚴格的模式確認，同時也有利於比較價格行為和指標行為，從而做出系統化的交易決定。

source: Bonus Code
zh_tw: 獎金代碼

source: Both the deposit and the bonus amounts are clearly displayed when this type of promotion is available. E.g. Get $25 when you deposit $100. By way of example, if you choose to participate in a "Get $25 when you deposit $100" promotion, we will add an additional $25 to your account when you deposit $100 AND when you have purchased at least $125 worth of trades ($25 * 5= $125). The bonus will only be credited to your account when both of these conditions are met.
zh_tw: 開展此類促銷活動時，存款和獎金數額都會清楚顯示，例如「存100 獎25」活動。舉例來說，如果您選擇參加「存100 獎25」促銷活動，當您存入100 美元並且至少執行125 美元的交易後（25 *5 = 125美元），您將獲得25 美元的獎勵。只有同時滿足這兩個條件，獎金才會記入您的帳戶。

source: Brand of first car
zh_tw: 第一輛車的品牌

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Building Number
zh_tw: 樓號

source: Business Development
zh_tw: 商務發展

source: But there's no need to wait until expiry. You can sell back long-term trades at any time to profit from changing market conditions.
zh_tw: 但您不需要等到合約到期。可以在任何時間內賣出您的長線交易合約，根據市場變化及時獲利。

source: But we’re picky. We only select people with special qualities: serious professionals, who have high moral standards, and thrive in an honest, collaborative environment.
zh_tw: 但是我們也很挑剔。我們只選擇有特殊技能且認真負責的專業人士。他們必須擁有很高的道德標準，並能在誠實、協作的環境中蓬勃發展。

source: Buy
zh_tw: 買入

source: Buy Price
zh_tw: 買入價

source: Buy price must be between %1 and %2.
zh_tw: 購價須在%1 與 %2之間。
